Sauvegarde du %s
dim.
cun.
mar.
mer.
jeu.
ven
sam.
Pour continuer, rebrancher la\nmanette et appuyer sur START.
Quitter cette course?\n\nOui: appuyer sur A\nNon: appuyer sur B
Démo
Appuyer sur une touche pour revenir au menu
Jeu de certification technique
Chargement en cours...
La Xbox ne comporte pas assez de blocs\nlibres pour sauvegarder les parties.\nAppuyer sur A pour jouer sans sauvegarder.\nAppuyer sur B pour libérer des blocs.
Démarrer la course
Charger une course sauvegardée
Options
Reprendre la course
Sauvegarder la course
Quitter la course
Vibration
Indiquer une zone
d'affichage sécurisée
Sauvegarde des options
Oui
Non
Volume musique
Volume effets son.
Bande-son
Microsoft Xbox
Voici un jeu simple répondant\naux Critères de Certification\nTechnique Xbox. Merci de ne pas utiliser\nces graphismes dans votre jeu.
Appuyer sur Start pour démarrer
Impossible de sauvegarder\nla partie. Appuyer sur A\npour continuer.
Partie sauvegardée
Impossible de charger la\npartie. Appuyer sur A pour\ncontinuer.
Partie chargée
La Carte mémoire ne\ncomporte pas assez de blocs\nlibres pour sauvegarder\nla partie.
Le disque dur ne comporte\npas assez de blocs libres\npour sauvegarder la partie.
La carte mémoire ne\ncomporte pas assez de bloc(s)\nlibres pour sauvegarder la\npartie. Libérez %lu bloc(s).
Le disque dur ne comporte\npas assez de bloc(s) libre(s)\npour sauvegarder la partie.\nLibérez %lu bloc(s).
Aucune partie sauvegardée
Chargement de la\npartie en cours.\n
Sauvegarde en cours sur\nla Carte mémoire\n%s.\n
Sauvegarde de la\npartie en cours.\n
Ne pas retirer de Carte\nmémoire ou déconnecter\nde manette.
Ne pas éteindre\nla console Xbox.
Sauvegarder la partie
Charger la partie
Exemples de graphismes.\nNe pas utiliser dans votre jeu.
Nombre de blocs\n%s\nBlocs disponibles\n%s
Choisir un emplacement pour charger la partie
Choisir un emplacement pour sauvegarder la partie
Aujourd'hui
Maintenant
Nom: %s\nBlocs: %s\nDate: %s\nHeure: %s
Mémoire disponible
sélectionner
retour
supprimer
Écraser la partie\nsauvegardée ?
Oui
Non
Supprimer la partie\nsauvegardée ?
Chargement de la liste\ndes parties
Impossible de sauvegarder\nplus de 4 096 parties sur\nle disque dur.
Cette Carte mémoire ne\nfonctionne pas. Elle est\npeut-être endommagée.
La Carte mémoire est pleine
CM Xbox endommagée
CM Xbox pleine
%s\na été retirée de manière\nintempestive. %s\na échoué. Appuyer sur A\npour continuer.
Sauvegarder
Charger
50 000+
Xbox Disque
Exit
