%sのレース
日曜
月曜
火曜
水曜
木曜
金曜
土曜
コントローラを接続し直し、\nSTARTボタンを押して続けてください
このレースを終了しますか?\n\n終了する - A ボタン\n続ける - B ボタン
デモ
メニューに戻るにはいずれかのボタンを押してください
技術認定要件ゲーム
読み込み中...
ゲームを保存するのに必要な空きブロックが\n十分ありません。\n\n保存せずに続行するには A ボタンを、最低 %lu \nブロック確保するには B ボタンを押してください。
レースの開始
保存したレースの読み込み
オプション
レースの再開
レースの保存
レースの終了
コントローラの振動
タイトル表示セーフ
領域を表示する
オプションの保存
オン
オフ
音楽のボリューム
効果音のボリューム
サウンドトラック
Microsoft Xbox
このサンプルは、 Xbox\nの技術認定要件を満たした簡単なゲームです。\nこのゲームで使用している画像は、\nほかのゲームでは使用できません。
START ボタンを押して開始してください
ゲームを保存できません。\n A ボタンを押して続けてください
ゲームを保存しました
ゲームを読み込めませんでした。\n A ボタンを押して続行してください
ゲームを読み込みました
保存したゲームをプレイするには、\nメモリ ユニットの空きブロック数が足りません。
保存したゲームをプレイするには、\nハード ディスクの空きブロック数が足りません。
メモリユニットに\nセーブデータの保存に必要な\n空きブロックがありません。\n%luブロック確保する必要があります。
ハードディスクに\nセーブデータの保存に必要な\n空きブロックがありません。\n%luブロック確保する必要があります。
保存したゲームはありません
ゲームを読み込み中です.\n
メモリ ユニットにゲームを保存中\n%s
ゲームを保存中です。\n
\nメモリ ユニットやコントローラ\nを取り外さないでください。
Xbox\nの電源を切らないでください。
ゲームの保存
ゲームの読み込み
サンプル グラフィック。\n作成するゲームで使用しないでください
総ブロック数\n%s\n利用可能ブロック数\n%s
ゲームを読み込むメモリ デバイスを選択してください
ゲームを保存するメモリ デバイスを選択してください
今日
現在
名前 : %s\nブロック : %s\n日付 : %s\n時刻 : %s
空き容量
選択
戻る
削除
保存したゲームを上書きしますか？
はい
いいえ
保存したゲームを削除しますか？
ゲームの一覧を読み込み中です
このデバイスには 4097 件以上のゲームを保存することはできません。
このメモリ ユニットは動作していません。\nメモリ ユニットが破損している可能性があります。
メモリ ユニットがいっぱいです
破損した Xbox メモリ ユニット
空き容量がない Xbox メモリ ユニット
%s が使用中に取り外されました。\n%s で問題が発生しました。\n A ボタンを押して続けてください。
保存
読み込み
50,000+
Xbox Hard Disk
終了
